# เงื่อนไข ช่วงเวลาให้บริการในแต่ละระดับสมาชิกของ OpenLandscape

###### FAQ

###### News

8/12/2022

---

เงื่อนไข ช่วงเวลาให้บริการในแต่ละระดับสมาชิกของ OpenLandscape

OpenLandscape ได้มีการมอบบริการและสิทธิประโยชน์ ให้กับสมาชิกตามระดับสมาชิก 4 ระดับ โดยผู้ใช้บริการสามารถใช้สิทธิพิเศษได้ตามระดับการสะสมยอดการเติมเงิน เเละเช็คระดับสมาชิกได้ที่หน้าบัญชีผู้ใช้ (Account) บนหน้า Gate

เงื่อนไข ในการให้บริการ Customer Support โดยมีรายละเอียดระดับสมาชิกดังต่อไปนี้

- สมาชิกระดับ เมมเบอร์ (Member), สมาชิกระดับ ซิลเวอร์ (Silver) และสมาชิกระดับ โกลด์ (Gold) หากมีข้อสงสัยหรือติดปัญหาเกี่ยวกับการใช้งานระบบ สามารถติดต่อ Customer Support ได้ในเวลาทำการ ทุกวันจันทร์ – ศุกร์ เวลา 09:00 – 18:00 น. (ยกเว้นวันเสาร์ – อาทิตย์ และวันหยุดนักขัตฤกษ์)
- สมาชิกระดับ แพลทินัม (Platinum) หากมีข้อสงสัยหรือติดปัญหาเกี่ยวกับการใช้งานระบบ สามารถติดต่อ Customer Support ได้ตลอด 24 ชั่วโมง (รวมวันหยุดนักขัตฤกษ์)

เวลาตอบกลับในการติดต่อครั้งแรกจะขึ้นอยู่กับระดับความรุนแรง ที่ผู้ใช้บริการแจ้งสำหรับแต่ละกรณี เราจะพยายามทุกวิถีทางเพื่อตอบกลับให้ได้ในเวลาต่อไปนี้

โดยมีคำอธิบายประเภทปัญหาซึ่งจำแนกตามความเร่งด่วนทั้งหมด 4 ประเภทดังนี้

- คำแนะนำทั่วไป คือ การตอบปัญหาด้านการใช้บริการ, วิธีการใช้งานระบบ, คำแนะนำหรือเทคนิคในการใช้งาน เป็นต้น
- ปัญหาที่พบจากการใช้งาน คือ การแจ้งปัญหาที่ผู้บริการพบจากการใช้งานระบบ เช่น ไม่พบ User/Password, ปัญหาบริการเสริมต่าง ๆ ใน Gate ไม่สามารถใช้งานได้ หรือปัญหาด้านการเติมเงิน เป็นต้น
- ปัญหาระบบไม่เสถียร คือ เหตุการณ์ที่เกี่ยวข้องกับความไม่เสถียรของระบบ หรือ ทั้งกรณีระบบช้า หน่วง หรือ ในกรณีผู้ใช้บริการพบปัญหาบนหน้าเว็บ Gate เช่น เมื่อทำการลบ Instance บนหน้าเว็บแล้วขึ้นแจ้งเตือน Error เป็นต้น
- ปัญหาระบบล่ม คือ เหตุการณ์ที่เกี่ยวข้องกับระบบล่ม ทำให้ไม่สามารถเข้าใช้งานระบบได้ เช่น หน้าเว็บ Gate ล่ม, Instance ล่ม เป็นต้น

ระยะเวลาในการดำเนินการแก้ไขปัญหา

ระยะเวลาในการดำเนินการแก้ไขปัญหาจะขึ้นอยู่กับระดับความสำคัญของปัญหาที่เกิดขึ้นในแต่ละกรณี ผู้ให้บริการจะพยายามทุกวิถีทางเพื่อแก้ไขปัญหาดังกล่าวให้เร็วที่สุดตามลำดับต่อไปนี้

โดยมีคำอธิบายรายละเอียดประเภทปัญหาซึ่งจำแนกตามความเร่งด่วนทั้งหมด 5 ประเภทดังนี้

1. รหัส P1 คือ ระดับความสำคัญ Critical มีระยะเวลาดำเนินการ 43 นาที โดยมีรายละเอียดดังนี้

- ปัญหาระดับ Infrastructure, Network หรือ Core Service ของระบบหรือไม่สามารถเข้าใช้งานได้ทั้งระบบ
- Total Disruption ส่งผลให้ระบบงานหลักไม่สามารถให้บริการได้
- Instance ที่ให้บริการไม่สามารถเข้าใช้งานได้เป็นจำนวนมาก

2. รหัส P2 คือ ระดับความสำคัญ High มีระยะเวลาดำเนินการ 2 ชม.โดยมีรายละเอียดดังนี้

- Instance  ที่ให้บริการ มีอาการช้า หน่วง ไม่เสถียร
- Instance ที่ให้บริการ มีการทำงานสูงจนทำให้ทรัพยากรภายใน VM ทำงานสูงสุด หรือพื้นที่การจัดการข้อมูลเต็ม

3. รหัส P3 คือ ระดับความสำคัญ Medium มีระยะเวลาดำเนินการ 4 ชม.โดยมีรายละเอียด ดังนี้

- Instance ที่ให้บริการสามารถทำงานได้ปกติ แต่ไม่สามารถ Monitor การทำงานหรือการใช้งานได้

4. รหัส P4 คือ ระดับความสำคัญ Low ดำเนินการภายในเวลาทำการ (วันจันทร์ – วันศุกร์ เวลา 09.00 – 18.00 น.) ยกเว้นลูกค้าระดับ Platinum ดำเนินการภายใน 15 นาที โดยมีรายละเอียด ดังนี้

- ผู้บริการขอให้เปิด/ปิด Policy Firewall หรือปรับเปลี่ยนทรัพยากรของ Instance ที่ให้บริการ
- ผู้ใช้บริการขอเอกสารรายงานต่าง ๆ
- ผู้ใช้บริการสอบถามข้อมูลต่าง ๆ ที่ใช้บริการ
- ลูกค้าเติมเครดิตการใช้งาน

5.  รหัส P5 คือ ระดับความสำคัญ Planned มีระยะเวลาดำเนินการ 3 วัน โดยมีรายละเอียด ดังนี้

- สำหรับการปรับปรุงระบบที่สำคัญ (CCM) หรือปิดปรับปรุงระบบ (Maintenance)

***หากมีข้อสงสัย หรือต้องการสอบถามข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับช่วงเวลาให้บริการ สามารถติดต่อได้ที่  บริษัท โอเพ่นแลนด์สเคป จำกัด ผ่านทางศูนย์บริการข้อมูลลูกค้าหมายเลข 02-257-7189 ได้ตลอด 24 ชั่วโมง***

---

Share :

---

[Yaowalak Laddapong](/author/yaowalak)จบการศึกษาจากคณะเทคโนโลยีวิศวกรรมอิเล็กทรอนิกส์ มหาวิทยาลัยเทคโนโลยีพระจอมเกล้าพระนครเหนือ มีความชื่นชอบด้านเทคโนโลยี คือความท้าทายอย่างหนึ่ง หากเราได้แสวงหา ศึกษา ลงมือทำแล้ว ทำให้เราสามารถนำไปพัฒนา ต่อยอดความรู้นั้นได้

##### สมัครใช้บริการของเรา

ให้ทุกการพัฒนาของคุณมีประสิทธิภาพมากกว่าที่เคย

[Get Started](https://openlandscape.cloud?utm_source=blog&utm_medium=getstarted)##### Related posts

---

###### Knowledge Base

21/5/2024

สำรวจ 6 เทรนด์ Cybersecurity ยอดนิยมของปี 2024!

###### News

15/2/2024

พบช่องโหว่ใน Shim Bootloader ที่กระทบต่อความปลอดภัยของผู้ใช้งาน Linux!

###### News

13/2/2024

พบช่องโหว่ใน Jenkins Instance เสี่ยงต่อการถูกโจมตีจากผู้ไม่หวังดี !



---

ที่มา: [https://blog.openlandscape.cloud/customer-support](https://blog.openlandscape.cloud/customer-support)
